Itu baik-baik saja.
Pergi sekarang.
Nyonya Shergill, jika
Anda butuh sesuatu
panggil saja aku.
Lukanya semakin parah.
Saya akan baik-baik saja, Tuan Shergill.
Jangan khawatirkan aku.
Anda harus menghadiri
penghormatan.
Silakan turun.
Kamu sangat keras kepala.
Tidak keras kepala seperti Anda.
Sekarang, pemujaan
telah selesai.
Sudahkah kamu mengikat Pishachini?
Ya, pendeta..
- Baiklah.
Anda harus mengikat benang suci
ini di sekitar tempat
Anda mengikatnya.
Ya, pendeta.
Ini adalah abu suci
dari ritual Dewa Siwa.
Taburkan abu ini padanya.
Kalian semua harus memejamkan
mata dan berdoa kepada Dewa Siwa
bahwa semua masalah di rumah ini
harus diakhiri dan
Pishachini dihancurkan.
Mari kita akhiri dia selamanya.
Hari ini, dia akan pergi
dari kehidupan kita..
Kemana.. Kemana dia pergi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kami tidak punya waktu untuk berpikir.
Mari kita temukan dia.  Ayo!
Mama..
TIDAK!
Jadi?
Drishti dengan mata
ketiga, temui Drishti lainnya.
Ayo.. Saatnya
memperkenalkan diri.
Menyapa satu sama lain..
Setidaknya, lakukan sesuatu.
Drishti datang menemui Drishti.
TIDAK..
Drishti dengan Permata
Duniawi ada di sini.
Kenapa kamu menatapku
Drishti Rakshit Shergill?
Tidak ada yang bisa dilihat.
Kecuali otakmu yang tidak berguna.
Jadi, Anda berpikir bahwa Anda
sedang menghadapi diri sendiri.
Tapi bagaimana Anda bisa
berada di dua tempat sekaligus?
Hanya ada satu Drishti, kan?
Selain kamu, tidak ada
seorang pun di ruangan ini.
Jadi, mengapa kamu
menatap udara tipis?
Angkat bicara.  - TIDAK..
TIDAK!
Aku tidak gila!
Apa kau mengerti?
Itu.. Itu ulahmu dan Pishachini!
Bukankah itu mantra
hitam yang kamu buat?
Saya mendapatkannya.
Saya juga tidak
membakar Kheer dan saya
juga tidak mendorong
Simran menuruni tangga.
Terlebih lagi, saya tidak menambahkan
daging ke dalam persembahan!
Kalian berdua melakukannya.
Saya tahu itu.  Itu karena aku..
Saya berada di kamar
Divya saat itu dan..
Dan.. Dan ketika aku memasuki
ruangan, waktu terhenti.
Saya punya bukti.
Kamu benar, Shachini.
Dia menjadi pintar.
Dia mengharapkan kita mendengarkannya.
Seolah-olah kita adalah pemula.
- Siapa kamu?
Haruskah saya memberitahukannya
secara lisan atau mendemonstrasikannya?
Mengapa kamu tidak
menunjukkannya padanya?
Saya adalah ratu kaca.
Saya terbuat dari kaca.
Aku adalah jebakan..
Sebuah ilusi.. Sebuah ketakutan.
Saya adalah salah satu bentuk dalam sejuta.
Saya seorang pengubah bentuk.
Segera setelah saya
mengetahui bahwa Anda telah
memanggil pendeta
untuk menghancurkan saya
bahkan aku pun bergerak.
Saya mengundang ratu kaca.
Lihatlah.
Lihatlah senjataku berikutnya.
Perhatikan baik-baik.
Tapi bagaimana.. Kami telah
mengikatmu dengan rantai 'Rudraksh'.
Gadis bodoh!
Haruskah aku menceritakan semuanya padamu?
Apakah kalian semua mengira aku
akan diikat dengan
rantai 'Rudraksh'?
ketika kalian semua bahkan tidak bisa
menandingi tinggi badan dan kecerdasanku?
Kamu tidak bisa
mengendalikan kekuatanku!
Idiot!
Apakah kamu melupakannya?
Dewa Siwa yang
kalian semua sembah..
Saya membawa dua kekuatan-Nya.
Dua permata berharga ini..
Permata Elemental
dan Permata Rune.
Dia yang kupanggil..
Dia adalah ciptaanku.
Saya telah menciptakan dia
untuk menjadi doppelganger Anda.
Dia telah membebaskanku.
Drishti!
Lihat apa yang kamu lakukan!
Apa yang kamu lakukan..
Anda bahkan tidak tahu siapa
yang berdiri di depan Anda
sangat berbahaya.
Saya terbuat dari kaca dan
saya bersinar seperti berlian.
Aku akan mencabik-cabik
orang yang menelanku.
Aku akan mengiris
orang yang mendekatiku.
Tidak ada yang bisa lepas dari amarahku.
Anda pasti pernah
melihat banyak ratu.
Seorang ratu di sebuah rumah besar..
Tapi aku adalah ratu dari segala ratu.
Saya adalah ratu kaca.
Jadi, k-kamu melakukan ini.
Untuk mendapatkan Permata Duniawi.
Katakan padaku.. Maukah kamu memberikannya?
- TIDAK!
Aku tidak akan pernah memberikannya padamu!
Saya tahu Anda tidak akan
berpisah dengan permata itu.  Bagus.
Saya akan mengambilnya sendiri.
Aku telah menjadi kembaranmu.
Jadi, aku akan menemui
adikmu yang bodoh itu
dan meminta permata itu padanya
dengan penuh kasih sayang.
Saya harap dia akan menyerahkan
permata itu kepada saya.
Bagaimana jika dia menolak berpisah dengan permata itu?
- TIDAK..
Dia tidak akan memberimu permata itu.
Jika dia menolak, aku akan memotong
semua orang menjadi beberapa bagian!
Lalu dia akan memberikannya, kan?
Beri tahu saya.
Jawab aku!
Apa?  Berhenti menatap, Drishti.
Dia memiliki penampilan sepertimu,
tapi dia sama kejamnya denganku.
Saya tidak seperti siapa pun.
Saya memiliki sikap saya sendiri.
Saya satu dari sejuta.
Saya akan memotong semua
orang menjadi beberapa bagian jika
saya tidak mendapatkan permata
itu.  Apakah kamu mengerti?
T-Tidak!
K-Kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Bahkan kamu tidak bisa berbuat apa-apa!
Anda tidak dapat
mengambil permata itu.
Anda tidak tahu apa yang bisa
saya lakukan dengan kekuatan saya.
Aku.. aku bisa melihat masa depan.
Saya akan memperkirakan langkah Anda
selanjutnya dan memberi tahu semua orang.
TIDAK!  Membantu!
Membantu!  Omong kosong!
Divya!  TIDAK!  Membantu!
TIDAK!  Seseorang tolong saya!
Keluarkan aku!  TIDAK..
Buka pintunya!  Omong kosong!
Divya!
Seseorang, buka pintunya!
Apakah ada orang di sana?
Keluarkan aku dari tempat
yang menakutkan ini!  Silakan!
Buka pintunya!
TIDAK!
Hei, Drishti!
Berhentilah melihat sekeliling tanpa daya.
Lihat di sana..
Di sana.. Lihat di sana.
Bahayanya ada di sana.
Perhatikan baik-baik.
Anda di dalam sana
dan saya di luar sini.
Kami berdua mirip
satu sama lain.
Anda bisa melihat semuanya
tapi kecuali aku, tidak ada
yang bisa melihatmu dari luar.
Anda akan melihat
segala sesuatu tentang apa
yang dilakukan orang
dalam kehidupan sehari-hari.
Aku mengabulkan itu padamu.
Tapi keluargamu tidak bisa melihatmu.
Bagi mereka, ini
hanyalah cermin.
Sebuah cermin yang
tergantung di dinding.
Omong-omong..
Satu kejutan terakhir.
Tempat dimana kamu berdiri..
Ada pintu khusus
di belakang Anda.
Selamat bersenang-senang!
Pintu menuju akhirat.
Anda mendengar saya dengan benar.
Pintu menuju akhirat
akan terbuka setiap jam.
Setiap kali dibuka,
akan terjadi ledakan.
Jadi, bersiaplah untuk kejutan.
Percikan akan terbang.
Tidak..
- Semoga berhasil, Drishti!
Hai!
Berhenti!
TIDAK!  Seseorang..
Buka pintunya!
Tolong keluarkan aku dari sini!
Ayo bunuh dia, Shachini.
Tidak ada gunanya membuatnya tetap hidup.
Bagaimanapun, aku akan mengambil
permata itu dari adik perempuannya, Divya.
Jadi, apa gunanya
dia masih hidup?
Anda bisa menganggapnya sudah mati.
Dia berada tepat di
dekat rahang kematian.
Hei, Drishti!
Setiap jam, pintu
kematian akan terbuka
dan apinya akan
membakarmu sampai mati.
Kakakmu akan menganggap ratu
kaca adalah kamu dan menyerahkan
permata itu padanya.  Lalu..
Apa yang akan kamu lakukan?
TIDAK!  Adikku tidak akan
memberimu permata itu!
Dia adikku!
Dia berbagi darahku!
Dia tidak akan pernah
memberimu permata itu.
Dia akan mengerti bahwa kamu
bukan saudara perempuannya.
Dia.. Dia akan dapat
mengidentifikasi Anda.
Jangan pernah kamu berani!
Pishachini, kamu pengecut!
Tunjukan dirimu!
Kamu ada di mana?
Bagaimana dia bisa melarikan diri?
Ini adalah kesalahanku!
Mengapa Drishti menangis?
Drishti!  - Hati-Hati!
Kami telah mengikatnya..
- Apa yang dia lakukan?
Bagaimana dia
keluar dari kamarnya?
Saya tidak ingin hidup!  - Saudari!
- Apa yang telah terjadi?
Saya ingin mati!  Bunuh aku!
- TIDAK!  - TIDAK..
Kenapa dia ingin mati?
- Hentikan dia!  - Drishti!
Turuni tangga.  - Pegang dia!
- Turun.. - Ayo..
Ini adalah kesalahanku!
Drishti.. Jangan!  - Kakak..
- Tidak!  Jangan mendekatiku!
Silakan mundur.
- Tidak, aku akan melompat ke bawah!
Tidak, Drishti!  - Aku akan melompat!
- Tidak.. - Ini kesalahanku..
Dengar, kita akan duduk
bersama dan mendiskusikan ini.
Ya!  - Turun!
Drishti..
- Kakak..
Drishti.  - TIDAK.
Saya telah kehilangan
rasa hormat di mata saya.
Saya tidak tahan lagi.
Pishachini telah
melarikan diri karena aku.
Apa!  - Apa!
Pishachini telah melarikan diri!
- Ya!
Bagaimana dia melarikan diri?
Kemana dia pergi?
Kalian berempat naik ke atas
untuk mengikatkan
benang suci di sekeliling tas.
Ya, benar, tapi dia
tidak ada di sana.
Karena aku membantunya melarikan diri!
Dia melarikan diri karena aku.
Tidak tidak..
Semuanya salahku.
Saya tidak punya
hak untuk tetap hidup.
Lebih baik mati.
Tidak tidak..
Nyonya Shergill!
Seseorang, keluarkan aku dari sini.
Tolong keluarkan aku dari sini.
- Nyonya Shergill..
Apa yang kamu lakukan?
Itu suara Tuan Shergill.
TIDAK.
Apakah menurut Anda Pishachini
akan kembali jika
Anda bunuh diri?
Apakah kami akan mendapatkan
sesuatu dengan kematianmu?
Apakah ada yang berubah?  Tidak.
Tidak ada yang akan berubah.
Tuan Shergill!
Tuan Shergill, saya Drishti!
Apakah kamu
memikirkanku sekali pun?
Mereka yang lemah
melakukan bunuh diri.
Kamu tidak lemah, Drishti.
Saya dengan Anda.
Apapun yang terjadi,
kita akan bersama.
Tuan Shergill,
menjauhlah darinya!
TIDAK..
Tuan Shergill.
Tak seorang pun bersamaku, Tuan Shergill.
Saya sendiri.
Saya merasa kesepian.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Itu bukan aku..
Dia adalah kembaranku.
Jauhi dia!
Saudari..
Anda tidak sendirian, Suster.
Anda tidak sendiri.
Saya dengan Anda.  Saya adikmu.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
TIDAK!  Divya, jangan peluk dia!
Divya!
Divya, dia bukan adikmu.
Divya, tolong jangan lakukan ini.
Semuanya berjalan salah..
Divya, ibu kita akan
sangat sedih hari ini.
Aku mengingkari janji
yang kubuat padanya lagi.
Aku telah kehilanganmu lagi.
Tidak akan terjadi apa-apa, oke?
Tenang, Suster.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami akan menangkap Pishachini lagi.
Divya..
Semuanya tidak beres, Divya.
Semuanya berjalan salah.
Saya membuat kesalahan.
Saya membuat kesalahan besar.
Seharusnya aku
memberitahumu apa yang kulihat.
Tapi aku sangat bodoh sehingga
tidak memberitahumu, Divya.
Saya telah merusak segalanya.
Saya telah menghancurkan segalanya.
Semuanya.
Suara apa ini?
Suara ini..
'Kapanpun pintu
menuju akhirat terbuka'
'ledakan besar akan terjadi.'
Apakah itu berarti apa yang saya ramalkan..
Bahwa aku akan
membunuh semua orang..
Itu bukan saya.
Itu adalah ratu kaca.
Jika itu benar
Saya tidak bisa menjadi lemah.
Keluargaku membutuhkanku.
Aku tidak bisa
membahayakan keluargaku.
Saya perlu mengumpulkan kekuatan saya.
Saya perlu mencari solusi.
Jangan biarkan aku bebas.
Ikat aku.
Saya telah berubah dan tidak ada
seorang pun yang mengetahuinya.
Aku telah berubah.  Pishachini..
Kami menangkapnya setelah
melalui banyak kesulitan.
Bagaimana kita bisa menangkapnya lagi?
Hei, jangan terlalu melodramatis.
Langsung saja ke intinya.
Nyonya Shergill, apa
yang anda katakan?
Kami..
- Kak, biarkan yang lalu berlalu.  Lupakan.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
- Tidak, Divya.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Maksudku, aku tidak tahu apa-apa
tentang bagaimana aku akan disembuhkan.
Tolong beritahu aku.
Saya tidak ingat apa pun.
Kapan saya menangkap Pishachini?
Kapan aku melepaskan ikatannya?
Kapan saya membebaskannya?
Kapan saya membantunya melarikan diri?
Divya, aku sangat bingung.
Bagaimana caranya agar
pikiranku tetap terkendali?
TIDAK..
Tidak..
Jangan terpengaruh olehnya.
Itu bukan saya.
Dia adalah kembaranku.
Dia ada di sana
untuk mendapatkan
Permata Duniawi
dengan penyamaranku.
Rakshit.. Divya..
Jangan berikan dia permata itu.  Silakan..
'Saya sangat melodramatis.
Aku telah menyia-nyiakan air mataku.'
'Seseorang, angkat
topik Permata Duniawi.'
'Seseorang..'
Drishti dalam kondisi ini ..
Kita bisa menyembuhkannya jika permata itu..
Saya pikir kakak perlu istirahat.
- Romi!
Jika Shekhar mengatakan
sesuatu, biarkan dia berbicara!
Romi, kamu tahu kondisiku kan?
Saya kehilangan akal dan
ingatan saya menjadi lemah.
Saya tidak mengerti tindakan saya.
Pikirkan saja.
Saya baru saja merilis
Pishachini hari ini.
Tidak ada yang bisa membayangkan
apa yang akan saya lakukan di masa depan.
aku memberitahumu.
Kalian berdua ingin
aku sembuh dan
ingatanku kembali, kan?
Lalu lakukan sesuatu.
Lakukan sesuatu, Divya.
Pasti ada cara untuk
mendapatkan kembali ingatanku
dan menyembuhkan pikiranku.
Tidak ada yang melakukan apa pun.
Bagaimana saya bisa disembuhkan?
Bahkan menurutku inilah satu-satunya
cara untuk menyembuhkan Drishti.
Ya.  Ya, ibu mertua.
Tolong beritahu aku.
- Sayang, istirahatlah sebentar.
Anda perlu beristirahat.
M-Bahkan istirahat tidak
akan menyembuhkanku.
Nyonya Shergill, ambil ini.
- Apa ini?
Obat tidur.  Ambil satu tablet.
Anda akan bisa tidur.
Beristirahatlah beberapa saat.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku akan membunuh orang-orang ini!
- Teruskan..
Benturkan kepalamu ke dinding.
Bodoh.  Mengapa kamu
tidak meminta permata itu?
Anda terus menggonggong sepanjang waktu.
Keserakahan akan permata
telah mengubahmu menjadi idiot..
Pishachini bodoh!
Tidakkah mereka akan
mengetahui bahwa saya bukan
Drishti jika saya meminta
permata itu secara langsung?
Pernahkah Anda
melihat wajah Drishti?
Apa menurutmu dia bisa
membunuh seekor nyamuk sekalipun?
Saya membunuh seekor kadal.
Shachini, beritahu dia.
Beri tahu dia.
Apa yang dia katakan?
Siapa yang dia bunuh?
Dia menghancurkan nasibnya.
Lupakan.  Jangan dengarkan dia.
Tidak.. Ratu kaca..
K-Kamu harus mendengarkanku.
A-Tanya Shachini
bagaimana makhluk yang
datang dari akhirat itu mati.
Tanya dia.
- Apa yang dia katakan?
Ini bukan apa-apa.
Saya mengubah Lavanya menjadi kadal.
Dia berbicara tentang dia ..
Aku membunuhnya.
Tanya dia..
Bagaimana kadal itu mati?
Siapa yang membunuhnya?
Beri tahu dia.
- Iya kamu.  Anda membunuhnya.
Apakah kamu sudah selesai?
- Apakah dia membunuhnya?
Apakah dia membunuh kadal itu?
- Aku membunuhnya secara brutal.
Beri tahu dia.
Bagaimana dia bisa memberitahumu?
Itu sebabnya dia..
Pishachini tidak pernah
bertarung sendirian denganku.
Dia selalu menggunakan
seseorang sebagai pionnya.
Pertama, dia membawa
makhluk dari dunia bawah.
Dia dikalahkan, jadi dia
membawa pecahan kaca sepertimu.
Hai!  Dasar gadis lemah!
Jika Anda memanggil
saya sepotong kaca lagi
Aku akan mencincangmu menjadi
beberapa bagian sambil berdiri di sini!
Akulah ratu kaca..
- Ratu kaca!
Berhentilah berteriak dan fokuslah pada
pekerjaan Anda.  Apakah kamu mengerti?
Anda menggonggong.
Anda menggonggong lagi.
Maukah kamu berhenti menggonggong, Shachini?
Dia memprovokasimu.
Dia bertingkah seperti Sage Narada.
Cobalah Mengerti.
Siapa Narada?
Apakah kamu juga memanfaatkannya?
Oh, Setan!
Pertama, wajah ini
sangat menggangguku.
Apalagi kalian berdua berteriak.
Jika kamu terus berteriak,
aku akan memberimu pelajaran.
Apakah kamu mengerti?
- Hei, Ratu Kaca.
Anda hanya fokus pada tugas Anda.
Baiklah?
Dan kamu.  Drishti..
Jika kamu berbicara lagi,
aku akan membakarmu.
Diam saja.
Kenapa kamu masih disini?
Kamu beritahu aku.
Keluar.
Setelah Anda pergi, saya
dapat memulai pekerjaan saya.
Pergi.. Terbang menjauh.
Bagaimana menurut kalian semua?
Haruskah kita membawa permata
itu untuk menyembuhkan saudari?
Tidak.. Divya!  Jangan pernah
berpikir untuk membawa permata itu!
Tidak, Divya.
Kita tidak bisa mengeluarkan
permata itu berulang kali.
Kami harus memikirkan
hal lain kali ini.
Saya tidak ingin permata
itu keluar dari tempat
persembunyiannya dan
Pishachini menemukannya.
Saudaraku, beritahu kami.
Apa yang harus kita lakukan?
Drishti!
Drishti, apa yang
kamu lakukan di sini?
Dan mengapa kamu menangis?
Saya pikir Rakshit memberi Anda
obat tidur dan Anda
pasti sudah tertidur.
Berhenti menangis.
Apa yang telah terjadi?
Aku sudah meminum pilnya, Bibi.
Tapi saya tidak bisa tidur.
Bibi, aku takut.
Saya tidak tahu apa yang
akan saya lakukan selanjutnya.
Bibi, ingatkah saat ayah
Rakshit terluka parah dan
kita harus membawa permata
untuk menyelamatkannya?
Ya, aku mengingatnya..
Bibi, saat itu aku dan
Divya bertengkar hebat.
Itu sebabnya saya tidak mengatakan
apa pun tentang membawa permata itu.
Tapi sekarang aku ingin memberitahu mereka
dan meyakinkan mereka untuk
pergi dan membawa permata itu.
Ada apa dengan ingatanku, Bibi?
Saya tidak mengerti apa pun.
Tapi aku takut, Bibi.  Jika saya meminta
mereka untuk membawa permata itu
Divya dan aku akan bertarung lagi.
- TIDAK..
Bagaimana aku bisa langsung
mengatakan ini pada Divya, Bibi?
Kamu benar.
Bagaimana Anda bisa mengatakannya secara langsung?
- 'Wanita bodoh.'
'Aku merasa ingin memukulmu
sampai babak belur.'
Kami tidak punya cara lain
dan kondisi kakak
semakin memburuk.
omong kosong.
Aku ingin tahu ada apa
dengan kalian semua.
Saat permata itu dibutuhkan untuk
menyelamatkan hidupku, kamu membawanya.
Sekarang, ketika Drishti sangat membutuhkannya
kenapa kamu berpikir?
Pergi dan bawa permata itu.
Tapi, Ayah, cobalah untuk mengerti..
- Aku tidak akan mendengar apa pun.
Apakah Anda ingin
menyembuhkan Drishti atau tidak?
Rakshit, kakak ipar benar.
Bawa saja permatanya.
Penting untuk menyembuhkan Drishti.
Dia akan baik-baik saja.
Menurutku kalian semua benar.
Menyelamatkan Drishti
adalah hal terpenting
dan kami hanya
punya satu pilihan.
Kita harus
mengembalikan permata itu.
T-Tidak..
- Hei, Drishti!
Gadis dengan mata ketiga..
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah kamu?
Dia akan membawa permata itu.
Tanya saya.. Untuk siapa?
Ini untuk saya.
Anda tidak akan bisa
melarikan diri dari sini.
Dan aku..
aku akan mengambil permata itu.
Mendengarkan!
Pintu menuju dunia bawah akan
terbuka kembali dalam sepuluh menit.
Setelah itu, ledakan
lagi akan terjadi.
Anda ingat, kan?
Satu ledakan untuk setiap jam.
Kamu akan terus melemah
dan aku akan tumbuh lebih kuat.
Tinggalkan aku!
Itu sebabnya kamu tidak
boleh main-main denganku.
Karena begitu saya mulai mengejar
maka aku tidak berhenti sampai mati.
Apakah kamu mengerti?
Diam!  Hentikan semua ini!
Aku telah mengurungmu.
Aku hanya menunggumu mati.
Oke.  Selamat tinggal.
A-Apa yang harus aku lakukan?
TIDAK..
R-Rakshit, kamu tidak
bisa membawa permata itu.
Anda tidak akan membawa permata itu.
Dengarkan aku.
J-Jika kamu membawa permata itu
lalu Pishachini dan ratu
kaca akan mengambilnya.
Saya harap..
Saya berharap kami bertiga tidak
menyembunyikan permata itu bersama-sama.
'Tn.  Shergill, pegang tangan kami.'
'Kami akan menunaikan shalat'
'disebutkan oleh
bintang misterius'
'untuk menyembunyikan permata itu.'
'Sebelumnya, hanya Divya dan aku
yang mampu memegang permata itu.'
'Tetapi setelah
doa ini, kami bertiga'
'bisa menghapus permata itu.'
Salam Dewa Siwa..
Oh, Dewa Siwa!
Hari ini, kekuatan dan
permata-Mu berada dalam bahaya.
Lindungi mereka, Dewa Siwa.
Selamatkan mereka dari tangan jahat.
Salam Dewa Siwa..
'Apa penyebab cahaya ini?'
Tuan Shergill!
Tuan Shergill..
Tuan Shergill, bisakah Anda menemui saya?
TIDAK.
Anda tidak dapat melihat saya.
Setidaknya, kamu bisa merasakanku.
Benar, Tuan Shergill?
Aku terpenjara di balik cermin
kamu sedang melihat.
Tuan Shergill, tolong
keluarkan saya dari sini.
Tolong, Tuan Shergill.
Rasakan kehadiranku.
Silakan.
TIDAK!
Pintu menuju
akhirat terbuka lagi.
Tuan Shergill..
Bisakah.. Bisakah kamu mendengarku?
Bisakah dia melihatku?
Bisakah dia mendengarku?
Tuan Shergill!
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara mengetahuinya?
Lihat itu!
Lihat tandanya!  Lihat itu!
Tolong..
Tolong mengerti tanda saya.
Apa tanda ini?
Sebelumnya tidak ada di sini.
Dari mana asalnya?
Tidak, Tuan Shergill.
Tolong jangan tinggalkan
aku, Tn. Shergill.
Lihatlah tanda
yang telah saya buat.
Tolong pahami tanda saya.
Tolong.. Tuan Shergill, tolong
jangan tinggalkan aku sendiri.
Berhenti!
Tolong jangan pergi.
Tuan Shergill..
Tuan Shergill tidak melihatku.
Setidaknya, dia merasakannya
bahwa aku dikurung di sini.
Saya sendiri..
Tuan Shergill akan kembali.
D-Dia akan kembali.
Anjaan, pergi dan berikan yang terbaik.
Ayo..
Keluarkan permata sayangku.
Lanjutkan!  Ayo cepat..
Hei kau!  Beritahu aku kapan Rakshit
akan datang ke sini dengan permata itu.
Lihat, dia akan memberiku
permata itu tepat di hadapanmu.
Sekarang, Anda tidak akan
dapat melakukan apa pun
meskipun memiliki mata
ketiga.  Apakah kamu mengerti?
Rakshit, segera bawakan permata itu.
Aku menunggu.
'Oh Tuhan!  Terdapat masalah'
'setiap kali kita
mengeluarkan permata ini.'
'Saya takut sesuatu
yang tidak terbayangkan'
'mungkin terjadi kali ini juga.'
Tuan Shergill!
TIDAK!
Salam Dewa Siwa..
Ya, lakukanlah.. Cepatlah..
Oh!  Oh, Setan!  Dia kembali.
Apakah permata itu ada di sini?
Apakah orang-orang bodoh ini
menyembunyikannya di tempat lain?
Salam Dewa Siwa..
Tuan Shergill..
A-aku tahu kamu akan kembali.
Ya..
Silakan rasakan kehadiran
saya, Tuan Shergill.
Aku.. Aku tepat di
belakang cermin ini.
Saya adalah Drishti Anda.
Anda istri, Ny. Shergill.
Tolong rasakan kehadiranku..
Tolong keluarkan aku dari sini.
'Brengsek.
- Apa yang terjadi, Bu?'
'Aku tidak dapat menemukan ayahmu.'
"Aku mencarinya
di seluruh rumah."
'Dia tidak ada di mana pun.  Kemana dia pergi?
- Mama..'
'Ayah!'
'Paman!'
'Kemana kamu membawa ayahku?
Apa yang telah kamu lakukan padanya?'
"Aku merasa bosan."
'Aku berpikir untuk
mengambil orang tua ini darimu'
'dan bermainlah dengan kalian semua.'
'Kami keluar ketika
kondisi kakak sedang buruk.'
'Apakah Pishachini sengaja
mengirim kita keluar?'
'Suasana hatimu sedang bagus.
Mulai berduka..'
'Karena suamimu,
Rakshit, sudah tamat.'
'Apa?  - Ya..'
'Suamimu sudah selesai.'
'Semuanya akan
mati satu demi satu.'
'Keluargamu akan
runtuh seperti rumah kartu'
'dan kamu tidak akan
bisa menyimpannya.'
'Sekarang, dengarkan bagian lucunya.'
'Hitungan mundur keluarga
Shergill dimulai sekarang.'